Repository: BilalAhmed-1998/Specialite_foodapp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: Japanese

source: Search for shop & restaurants
ja: お店、メニュー など

source: Good Deals
ja: オススメ

source: New on Specialite
ja: 注目の新メニュー

source: Log in
ja: ログイン

# email
source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

# forgot
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた場合はこちら

# dontAccount
source: Don’t have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方は

source: Sign up
ja: 会員登録

# signGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

# signFB
source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでログイン

# continueGuest
source: Continue as a Guest
ja: ゲストとして続ける

# alreadyAccount
source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちの方

source: Popular Items
ja: 人気のメニュー

# cont
source: Continue
ja: カートに追加

# dine
source: Dine In
ja: 店内

# take
source: Take Away
ja: テイクアウト

source: Seats
ja: 席数・人数

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Select Time
ja: 時間

source: Cart
ja: カート

source: Checkout
ja: 戻る

source: Order Summary
ja: 注文確認

source: Subtotal
ja: 小計

source: Service Fee
ja: サービス料

source: Tax
ja: 消費税

source: Total
ja: 合計

# enterPromo
source: Enter Promo Code
ja: プロモーションコード

# enterGetBenifits
source: Enter to get benefits
ja: プロモーションコード

source: Submit
ja: 注文を確定する

source: Payment
ja: 決済

# payAddCard
source: Pay with New Card
ja: 新しいカードで支払う

# payExistingCard
source: Pay with Existing Card
ja: 登録済みのカードで支払う

# chooseExisting
source: Choose Existing Card
ja: カードを選択

source: Done
ja: 決定

# addNew
source: Add New Card
ja: 新しいカードを追加

# cardNo
source: Card Number
ja: カード番号

source: CVC
ja: セキュリティコード

# cardHolder
source: Name of the card holder
ja: クレジットカード名義人

source: Favourites
ja: お気に入り

source: Nearby
ja: 現在地付近

# popSearch
source: Popular Searches
ja: 人気

source: Profile
ja: プロフィール

source: Orders
ja: 注文履歴

# referFriend
source: Refer a Friend
ja: 友達を招待して割引クーポンを獲得

source: Payment method
ja: 支払い方法

source: Setting
ja: 設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: Edit Profile
ja: プロフィール画像

source: Name
ja: 名前

source: Save
ja: 保存

source: Refer a friend
ja: 友達を招待

source: And you can both earn reward
ja: あなたも友達も割引をゲット

source: Invite your friends
ja: 友達を招待

# shareLink
source: Just share your link
ja: コードをシェアします

# hitRestaurant
source: They hit the restaurant
ja: 友達がSpecialiteを利用する

source: with reward
ja: お友達が招待クーポンを利用します

# willGetReward
source: You will get reward
ja: あなたも割引クーポンをゲット！！

# shareCode
source: Share this code with your Friends
ja: このコードをお友達にシェアしてください

source: Refer friends now
ja: 友達を招待する

source: Continue with phone
ja: 携帯電話で続ける

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Enter mobile number
ja: 携帯電話の番号を入力してください

# receiveDigitCode
source: You’ll receive va 4 digit code to verify next
ja: 4桁の認証番号が携帯番号に送られます

source: Number Verify
ja: 認証コード確認

source: Verification
ja: 確認コードの認証

# codeIsSend
source: Code is send to
ja: 携帯電話に送られた番号を入力してください

# didNotReceive
source: Didn,t receive code? Request again
ja: 確認コードを再送する

source: Verify number
ja: 完了

source: Successfully Copied
ja: コピーしました

source: Ongoing Orders
ja: 予約中の注文

source: Order history
ja: 注文履歴

source: User
ja: ユーザー名

# enterReferral
source: Enter Referral code
ja: 紹介コードを入力

# pleaseVerifyPhone
source: Please verify your phon...
ja: 携帯番号確認をお願いします

# youAndYourFriendWill
source: You and your friend will be given a discount of ¥500.
ja: お友達が紹介コードを使いSpecialiteを利用すると、あなたも¥500割引を受けられます。

source: Apply
ja: 送信

source: Loading...
ja: 炉料...
